(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
ไม่พบสัญญาณชีวภาพครับ
ถ้าจองจินมันอยู่ที่นี่ละก็…
ผมจะยอมควักตาขวาด้วยเลย
ไม่ว่าจองจินมันจะอยู่หรือไม่
มันก็เป็นขั้นตอนที่ต้องทำ
ก็มัวแต่ทำตามขั้นตอน ถึงจับมันไม่ได้สักที
เสวยสุขอยู่ที่นี่เองสินะ
ไอ้เวรจอมเจ้าเล่ห์นั่น
ถ้าผมเป็นจองจินมันละก็
ตอนนี้ผมคงจับตาดูเราอยู่จากที่ไหนสักที่
พบทางลับในห้องน้ำครับ พบทางลับ
ถอยออกมาเร็ว!
มันกันกระสุน
ยิงนัดเดียวจากตรงนี้คงทำอะไรไม่ได้
ถอยก่อนเถอะ
"ร้านลับนักฆ่า 2"
"ตอน 2
รหัสแดง"
(1 ปีต่อมา)
เธอจะโทษฉันก็ได้นะ
แต่ฉันเสียเธอไปอีกคนไม่ได้
ฉันถึงได้สร้างห้างนี้ขึ้นมา ก็เพื่อปกป้องเธอ
หนูคิดว่าเรื่องของอาคงไม่ธรรมดาอยู่แล้ว
แต่นี่มันเกินที่คิดไว้ไปไกลเลย
เพื่อปกป้องหนู
อากำลังบอกว่าได้รับเงิน
จากการค้าอาวุธให้พวกนักฆ่ารับจ้าง
งั้นคนพวกนั้น
ก็ต้องฆ่าใครต่อใครด้วยอาวุธที่ซื้อจากอาสินะ
อือ
นี่คือโลกของฉัน จองจีอัน
ในโลกที่เราต้องฆ่าคน ถ้าเราไม่อยากถูกฆ่า
ฉันพยายามทำดีที่สุดแล้ว
แต่เป็นความผิดฉันเองที่ทำให้เธอมีอันตราย
มาขอโทษเอาป่านนี้จะได้อะไรล่ะ
หนูจะไปจากที่นี่ จองจินมัน
ฟังให้ดี จองจีอัน
ไม่ว่ายังไง อยู่กับฉันเธอจะปลอดภัยที่สุด
หนูไม่อยากก้าวเข้าไปในโลกของอา
เธออาจไม่อยากยอมรับนะ
- แต่เธอก้าวเข้ามาแล้ว
- ไม่
หนูนึกว่าอาตายไปแล้ว แต่อาก็รอดชีวิตกลับมา
หนูไม่เกี่ยวอะไรกับห้างนั้น
หรือเมอร์เธอเฮลป์เลย
อาพูดเองนี่
ว่าหนูมีทางเลือกเสมอ
รับไปสิ
จองจีอัน จากนี้ไป
เธอต้องเอาชีวิตรอดด้วยตัวเอง
(บัตรประชาชน
อีอาริน)
อนาคตข้างหน้า
สักวันหนึ่ง เมื่อทุกอย่างคลี่คลาย
และหนูกลับไปใช้ชีวิตปกติได้อีกครั้ง…
หนูจะกลับมา
จองจีอัน
อะ เผื่อไว้นะ รับนี่ไปสิ
ถ้ามีเรื่องอะไร ใช้มันติดต่อหาฉันนะ
ส่วนนี่จะช่วยเรื่องความปลอดภัยได้
แล้วก็เป้ใบนี้… ไว้ไปถึงที่ปลอดภัยค่อยเปิดนะ
ตอนเธออยู่คนเดียว
- นาย
- หือ
ถ้าไปร่วมมือกับจองจินมัน
มาติดตั้งกล้องรอบตัวฉันอีก
ฉันฆ่านายแน่
ก็ได้ ไม่ทำแล้ว
สัญญา
โชคดีนะ
จีอันด้วยนะ
ไปออกกำลังกายอะไรทุกคืนแบบนี้
หือ
ดูสิว่าจีอันของเราเมินฉันอีกแล้ว
ทำเป็นหูทวนลมซะได้
โธ่เว้ย เพราะใครไม่รู้
ฉันรู้สึกคันคอยิบๆ อีกแล้วเนี่ย
เนอะ
เต้าหู้จ้า พริกจ้า
กระเทียมจ้า
มะเขือเทศราชินีจ้า
มะเขือเทศราชินี ต้นหอม ผักโขม…
นี่ จะเปิดดูข้างในทำไมเล่า
แค่นี้ก็แทบไม่ได้กำไรแล้วเนี่ย
ก็ดูสิ คุณยายพิลซุนสั่งเห็ดหอมหนึ่งกิโล
แล้วนี่เอาเห็ดนางรมมาได้ยังไง
โธ่เอ๊ย เห็ดมันก็เหมือนๆ กันนั่นแหละ
เห็ดนางรมอร่อยกว่าอีก
แถมช่วงนี้เห็ดหอมแพงด้วย
จะแพงหรือไม่ก็ช่าง
คิดว่าชาวบ้านไม่มีเงินจ่ายหรือไง
คราวก่อนที่ใช้ไม้นี้ก็โดนพวกแกอัดน่วมเลยนี่
ยังจะกล้าทำอีกเหรอ
ถ้ายังทำแบบนี้อีก
พวกเราชาวฮานัมจะหาร้านอื่นมาแทนแน่
โธ่ อูจิน
ทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะ เรารู้จักกันมาตั้งนานแล้วนะ
ช่วงนี้เหงาเหรอ ฉันแนะนำสาวให้ไหมล่ะ
เลิกพูดบ้าๆ สักที
- ผัวฉันยังหลับไม่ตื่นเลย
- โอ๊ย ตลกจัง
ไอ้กาฝากนั่นจะทำอะไรได้อีกล่ะ
ทำได้แค่นอนไปวันๆ
จริงด้วยๆ
จะรีบไปที่ไหนหรือไง อาริน
ทำไมต้องตั้งใจทำขนาดนั้นด้วย
นี่ ยัยอาริน!
คะ
รายชั่วโมงน่ะ รายชั่วโมง
เราได้ค่าจ้างเป็นรายชั่วโมงนะ
ต้องค่อยๆ ทำไป ถึงจะได้เงินเยอะขึ้น
เธอจะเหมาทำคนเดียวแบบนั้นไม่ได้นะ
ค่ะ
ยัยเด็กนี่ ฟังไม่รู้เรื่องหรือไง
หรือตั้งใจไม่ฟังกันแน่
พอแล้วน่า
ค่อยๆ ทำกันไปนะคะ ฉันขอตัวก่อนค่ะ
ตายแล้วๆ
นางเล่นหนีไปแบบนั้น
ฉันไม่กลายเป็นนางมารร้ายพอดีเหรอ
นางมาที่นี่ได้ปีนึงหรือยังนะ
ยังไม่ครบปีเลย
แต่ฉันไม่ถูกชะตานางเลยจริงๆ
เวลาถามอะไรไป นางไม่ตอบด้วยซ้ำ
ฉันไม่ถูกจริตนางเลยสักอย่าง
ดึกๆ ดื่นๆ นางยังวิ่งไปทั่วอยู่อีกไหม
เห็นว่ายังวิ่งอยู่นะ
เอาอีกแล้วนะ แม่ๆ
ลูกชายฉันมาแล้ว
- ไงจ๊ะ
- ต้องให้บอกอีกกี่ครั้งกัน
ตายจริง
แม่ๆ ถ้ารวมคุณอารินด้วย
พวกเราก็มีกัน 30 คนเป๊ะๆ
เราได้รับเงินสนับสนุนจากรัฐ
ถ้าไม่มีคุณอารินสักคน
เราได้ถูกตัดเงินสนับสนุนพอดี
สมัยนี้จะเที่ยวไปว่าคนหนุ่มสาวส่งเดชไม่ได้นะ
เราน่ะพยายามเป็นมิตรกับนางนะ
แล้วแกมาว่าเราทำไมเนี่ย
ยัยเด็กนั่นต่างหากที่ไร้มารยาท
ไอ้หยา ฉันละอึ้งจนพูดไม่ออกเลย
คิดว่าทำไมมันเป็นแบบนั้นล่ะ
อูจินเองก็เป็นผู้ชายนะ
มันก็ต้องแต่งงานใช่ไหมล่ะ
- ว้าย จริงด้วย
- เลิกจับคู่เราเถอะน่า
ผมยุ่งพออยู่แล้ว
ที่ต้องตามเช็ดตามล้างให้พวกแม่ๆ
จะไปแต่งงานได้ยังไงล่ะ
- คุณยายพิลซุน
- ว่าไง
ที่ร้านเห็ดหอมหมด เลยได้เห็ดนางรมมาแทน
ว่าไงนะ เห็ดสองอย่างนั้น
มันต่างกันคนละเรื่องเลยเหอะ
แน่ใจนะว่าไอ้พ่อค้าร้านชำนั่น
ไม่ได้ซื้อของถูกๆ มา
แล้วมาฟันกำไรเราน่ะ
ไม่ต้องห่วงครับ ผมจัดการแล้ว
แม่ๆ ผมเอาไปไว้ที่หน้าบ้านนะ
ตอนกลับก็อย่าลืมหยิบไปด้วยล่ะ
- ได้สิ
- รู้แล้ว
เพรียงหัวหอมหมักเหรอ
ของคราวก่อนยังไม่หมดเลย ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ได้ให้แก เอาไปให้ยัยหนูอาริน
ฉันพกมาเพื่อให้นางนี่แหละ
แต่นางสะบัดตูดกลับไปโดยไม่ฟังฉันเลย
ตอนแกแวะเอาของไปส่งร้านชำ
ก็เอาไปให้นางและลองชวนว่า
"ไว้มากินข้าวกับเพรียงหัวหอมหมักกันนะ" ดูสิ
ไม่เอาหรอก
โอ๊ย อยู่ไม่ไหวแล้ว
พวกแม่ๆ คอยจู้จี้ไม่หยุดแบบนี้
- ถ้าอยากแต่งงานก็ฟังไว้เถอะ
- ไปออกเดตด้วยนะ
- ผมไปละ
- จะอยู่กับพวกเรายันแก่หรือไง
คุณอาริน
อยากลองชิมนี่ไหมครับ
ไม่ใช่สิ
อาริน… คุณอาริน…
คุณอาริน กินอะไรหรือยังครับ
คุณอาริน กิน…
คุณอาริน
มีใครอยู่ไหมครับ
อยู่บ้านไหมครับ
คุณอาริน
อะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นกัน
(ฮันนิบาลผู้พิชิตโรมัน
ประวัติศาสตร์สงครามพิวนิก)
คุณอาริน
อยู่บ้านไหมครับ
คุณอาริน อยู่ในบ้านไหมครับ
อะไร คุณมาที่นี่ทำไม
คือว่า…
เรื่องของเรื่องก็คือ…
คุณยายชอมรเยฝากนี่มาให้ ผมก็เลยมาน่ะครับ
ขอโทษด้วยครับ
ผมไม่น่าถือวิสาสะเข้ามาเลย
แต่…
บ้านของคุณ…
ไม่มีอะไรครับ
อูย ก้นฉัน
(ผอ.อียงฮัน: นัดพบหรือยัง)
ทนายจางอินซอบใช่ไหมคะ
- รู้จักผมเหรอครับ
- ผมรับเองครับ
ไม่ๆ เขาถามหาฉัน ฉันควรรับสายเอง
ครับ
ว่ามาได้ครับ ผมจางอินซอบ
จองจินมันพูดครับ
ครับ
ได้ยินว่าคุณเป็นคนรักษาสัญญา
แต่เราควรจะเจอกันตอนบ่ายสามไม่ใช่เหรอครับ
พวกคุณต่างหากที่ผิดสัญญาก่อน
พวกเราเหรอครับ
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูดเลย
ผมนั่งตรงนี้มาตั้งแต่บ่ายสองโมงครึ่งแล้ว
ลองดูสิ
(คิมชานอู
บาบิลอน ทหารรับจ้างทีม 1)
(พัคชอลมิน
(จองฮยอนซู
บาบิลอน ทหารรับจ้างทีม 1)
ครับ
ผมเข้าใจที่คุณพูดนะ
แต่ข้อมูลส่วนตัวของพนักงานเราเป็นความลับ
นี่คุณแอบเจาะเข้าเซิร์ฟเวอร์เราเหรอ
ถ้าจริง เรื่องที่เราจะคุยกัน
คงต้องเปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
(ลับสุดยอด)
(ปฏิบัติการลอบสังหารผู้ที่ได้เป็น
นายกรัฐมนตรีกัมพูชา [รายงานภายใน])
ครับ
ตอนนี้ผมเข้าใจชัดเจน
ถึงเจตนาของคู่เจรจาแล้วครับ
เมื่อผมเชื่อว่า
บาบิลอนเต็มใจจะเจรจากับผมจริงๆ
ผมจะติดต่อคุณไปอีกครั้งครับ
ล่มแล้ว กลับบริษัทกันเถอะ
เขารู้ได้ยังไงครับ
ไม่รู้สิ
ถ้ารู้ ฉันจะเสียอาการแบบนี้ไหมล่ะ
ไม่สิ เดี๋ยวก่อน
วันนี้ฉันต้องไปล้างรถ
- อะไรนะครับ
- โทษทีนะ แต่นายกลับไปก่อนเถอะ
คงใช้เวลาสักพักเลย
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
- ผมรอได้
- ไม่ๆ ไปเถอะ
- ผมรอได้จริงๆ ครับ
- ไปเถอะน่า
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ไปกันเถอะ
ไปไหน…
ไหนว่าจะไปล้างรถไง
ผมไม่ได้สั่งให้เจ้าหน้าที่ไปที่นั่นนะ
ผมไม่รู้เรื่องจริงๆ ครับ
ผมรู้
ยังรู้ด้วยว่าใครเป็นคนสั่ง
ถึงอย่างนั้น คุณก็ไม่ควรเจาะเซิร์ฟเวอร์ของเรา
นั่นเป็นทางเดียวที่ผมจะช่วยเจรจา
ในขอบเขตของผมได้
คุณต้องการอะไร บอกผมมาเถอะครับ
เงื่อนไขของผมง่ายมาก
สนธิสัญญาไม่รุกรานตลอดไป
ตั้งแต่นี้ไป ห้ามทำร้ายใครก็ตาม
ที่เกี่ยวข้องกับผม จองจินมัน
รวมไปถึงจองจีอัน
ถ้ารักษาสัญญาได้
ข้อมูลในเซิร์ฟเวอร์จะไม่มีวันหลุดออกไป
เมื่อผมเชื่อว่าบาบิลอนจะทำตามสัญญาอย่างซื่อสัตย์
ผมก็จะคืนเซิร์ฟเวอร์ด้วย
แต่ว่า…
ถ้ามีใครแตะต้องหลานสาวผมแม้แต่ปลายเส้นผม
หรือถ้านิ้วก้อยเท้าเธอมีแม้แต่รอยข่วน
ธาตุแท้ของบาบิลอนจะถูกเปิดเผยให้โลกรู้
ถ้ามีคนที่น่าสงสัยป้วนเปี้ยนอยู่ใกล้ๆ หลานสาวผม
หรือถ้ามือถือของเธอบังเอิญหยุดทำงาน
ธาตุแท้ของบาบิลอนจะถูกเปิดเผยให้โลกรู้
นี่คือเงื่อนไขของผม
ก็เข้าใจง่ายดีครับ
แต่ผมไม่รู้ว่าการเจรจาจะเป็นไปได้ไหม
เพื่อให้มันเป็นไปได้ ผมจะเป็นฝ่ายลงมือก่อน
ยังไงครับ
นับตั้งแต่ตอนนี้
ผมจะปิดเมอร์เธอเฮลป์แบบไม่มีกำหนด
และจะระงับการทำธุรกรรม
และกิจกรรมต่างๆ ระหว่างรหัสด้วย
ผมจะจับตาดูคุณไว้
ทนายจางอินซอบจากทีมกฎหมาย แต่งงานแล้ว
มีลูกหนึ่งคนอายุหนึ่งขวบสามเดือน
(รอสัญญาณไฟ)
เดี๋ยวนะ งั้น…
งั้นตอนนี้…
จินมันไม่ได้พูดอะไรอีกเหรอ
ครับ เขาแค่บอกเงื่อนไขอย่างชัดเจน
แล้วก็หายตัวไป
แต่นี่เป็นหมัดน็อกใส่บาบิลอนได้เลย
แล้วคุณจะทำยังไงต่อ
เขายังเป็นเป้าหมายที่ต้องกำจัดไหม
พวกแกเป็นใคร มาทำบ้าอะไรที่นี่วะ
ปฏิบัติภารกิจอยู่ ไสหัวไป
พูดอะไรของแกวะ ถอยไป!
นี่ไม่ใช่ที่ที่พวกแกจะเข้ามายุ่ง
หลบไป ไปสิวะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เราเพิ่งเคยเจอกันใช่ไหม
ฉันคุซานางิ จิน
หัวหน้าบาบิลอนภูมิภาคเอเชียตะวันออก
ฉันเป็นคนเกาหลีค่ะ
แต่แทบไม่เคยได้อยู่ที่เกาหลีเลย
โอเค
(รายการตรวจสอบประวัติ
เจ้าหน้าที่ตรวจคนเข้าเมือง)
คุณจะเสร็จกี่โมง
ห้าชั่วโมง
พอครบห้าชั่วโมง เราก็ไป
อีกห้าชั่วโมงกลับมา… ด้วยล่ะ
- โอเค ได้
- โอเค๊
ไปเลย ไป
เฮ้!
(เครื่องจับเวลา)
ได้
ผมจะรับผิดชอบด้วยการลาออกอย่างที่ควรทำ
แต่ว่า…
ก่อนหน้านั้น
ผมขอเป็นคนปิดฉากเรื่องนี้เอง
จองจินมันทำงานให้ผมมาเป็นสิบปี
ไม่ว่าใครจะว่ายังไง
ผมก็คือคนที่รู้จักจองจินมันดีที่สุด
ถ้าผมทำสำเร็จ…
ฉันว่าฉัน… ให้เวลาคุณจัดการ
เรื่องวุ่นๆ นี่มาปีกว่าแล้วนะ
ใช่หรือเปล่า
หนึ่งปีมานี้ บาบิลอนสาขาเกาหลี
ทำงานได้ไม่ค่อยดีเลย
เราไม่สามารถส่งทหารรับจ้างไปปฏิบัติการลับได้
พวกล็อบบี้ยิสต์ก็ไม่ยอมทำข้อตกลงด้วย ผลก็คือ
รายได้ของเราหายไปกว่าครึ่ง
ต่อให้จองจินมันจะเป็นระดับตำนานแค่ไหน
แต่ข่าวลือที่ว่าบาบิลอนแพ้ให้กับ
อดีตทหารรับจ้างแค่คนเดียว
ทำให้ลูกค้าหมดความเชื่อมั่นไปแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น
ข้อมูลลับของบาบิลอน
ก็อาจรั่วไหลได้ทุกเมื่อจริงไหม
การที่คุณไม่สามารถ
ควบคุมสถานการณ์นี้ได้ภายในหนึ่งปี
ก็พิสูจน์แล้วว่าคุณไม่มีความสามารถพอ
ผู้บริหารระดับสูงได้ตัดสินใจแล้ว
นับตั้งแต่นี้ ให้ฉันดูแลที่นี่เอง
ส่วนคุณไปจากบาบิลอนซะ
(ข้อตกลงรักษาความลับภายในบาบิลอน)
ตอนนี้เข้าไม่ได้ กลับไปซะ
(ผู้อำนวยการของบาบิลอน
อียงฮัน)
เฮ้ย อะไรวะ…
ไอ้เวรพวกนี้ไม่พกมารยาทมาประเทศคนอื่นเลย
ประเทศนี้มันใช้อารมณ์ตัดสิน…
ทุกอย่างไปซะหมดเลย
ทักทายสิ เบล
เธอเป็นหัวหน้าโดยตรงของนาย
มัวทำอะไรอยู่ล่ะ ไม่ไปจับจองจินมันหรือไง
ไอ้เวรพวกนี้มันใครกัน
คุณเองเหรอ…
เบล
เพราะแบบนี้ไงฉันถึงต้องมาจัดการจองจินมัน…
ด้วยตัวเอง
(บาบิลอน ผอ.อียงฮัน)
(ลูกชาย)
ว่าไง
คุณปู่!
ว่าไง ไอ้หมาน้อยของปู่
แกอยากได้ยินเสียงพ่อน่ะครับ
คุณปู่ เมื่อไหร่เราจะได้เล่นขว้างบอลกัน
ไปแปรงฟันเตรียมเข้านอนได้แล้ว
- ซังกยู
- ครับ
- นี่ก็ดึกแล้ว พาลูกเข้านอนเถอะ
- คุณพ่อ ผมสัญญากับคุณปู่ไว้แล้วนะ
นี่ คนเป็นแม่ก็แบบนั้นแหละ
ผมบอกแม่แล้วว่ายังเหลือกิมจิตั้งเยอะ
แต่แม่ก็จะเอามาเพิ่มให้ได้…
แม่เริ่มแก่แล้ว ไม่แข็งแรงเหมือนเมื่อก่อน
ผมเลยกลัวว่าร่างกายแกจะแย่เอา
ฮัลโหล
ไอ้ลูกชาย
เลิกบ่นได้แล้ว
ทำดีกับแม่ให้มากๆ ตอนที่ยังมีโอกาส
แล้วก็ใส่ใจลูกเมียให้มากขึ้นด้วย
พ่อ มีอะไรหรือเปล่าครับ
ไม่มีอะไรทั้งนั้น แค่นี้นะ
แม่งเอ๊ย
ที่อยู่ก็คือเขตยูซอง…
อะไรเนี่ย หายไปคนนึงนี่
เฮ้ย!
หายไปคนนึงนี่นา
หายไปไหนคนนึงล่ะ
เมื่อกี้เขาบอกว่าจะไปห้องน้ำ
ไปอึอยู่มั้ง
ไม่ได้ๆ บ้าเอ๊ย
- ไปตามเขามาเร็ว
- ซอร์รี่ๆ
ห้องน้ำน่ะ
ท้องเสีย
อาหารเกาหลีเผ็ดมาก
(รายการยืนยันตัวตน)
ภารกิจเรียบร้อย
ทำได้ดีมาก
ไปพักจนกว่าจะถึงภารกิจถัดไปนะ
คิดถึงจัง
เกาหลีเป็นไงบ้าง
ก็งั้นๆ
การตกแต่งออฟฟิศก็ดูเชยๆ
คงต้องย้ายที่
งั้นเหรอ ดูยุ่งๆ วางสายก่อนนะ
อือ
(เมอร์เธอเฮลป์)
(เว็บไซต์กำลังอยู่ระหว่างปรับปรุง)
อาริน
สวัสดีค่ะ
เธอจะไปด้วยเหรอ
- ไปไหนคะ
- ก็เดือนละครั้ง
ชาวเกาะอย่างเราจะมารวมตัว
เพื่อไปกินเลี้ยงกันที่แผ่นดินใหญ่
อยู่มาตั้งนานยังไม่รู้อีกเหรอ
เราไปกินของอร่อยๆ ร้องเพลง
เตะบอลกัน ไปด้วยกันสิ
โธ่ เด็กสาวจะไปเที่ยวกับยายแก่ๆ ทำไมเล่า
แล้วเธอจะไปไหนล่ะ
โทรศัพท์ฉันเสีย
เลยจะไปซื้อเครื่องใหม่ที่ซาชอนค่ะ
แม่ๆ
อ๋อ ไปด้วยกันสินะ
ช่วงที่เราไม่อยู่ก็อยู่กับหมอนั่นให้สนุกนะ
- เลิกไร้สาระน่า ไปกันเถอะ
- ทำได้แค่จับมือกันนะ
คือว่า
คุณเพิ่งจะเคยออกไปข้างนอก
ตั้งแต่ย้ายมาที่เกาะฮานัมใช่ไหม
ค่ะ
คืองี้นะ
เรือโดยสารที่แล่นระหว่าง
ซาชอนกับเกาะฮานัมน่ะ
นึกจะแล่นตอนไหนก็แล่น
แค่มีคลื่นนิดหน่อยก็ไม่ยอมออกเรือแล้ว
แถมตารางเดินเรือก็มั่วไปหมด
อือ
ถ้าบังเอิญว่าไม่มีเรือ
หรือคุณขึ้นเรือไม่ทัน โทรหาผมนะ
ผมเอาเรือผมออกได้
ทุกคนแถวนี้ก็ทำแบบนั้นน่ะ
ไม่ได้แปลกอะไรเลยครับ
โทรมาได้เลย ไม่ต้องเกรงใจ
- ขอบคุณค่ะ
- นี่
เบอร์ผมจำง่ายมากเลยนะ
0-0-7-0-1-0-0-4
ศูนย์-ศูนย์-เจ็ด-ปัง หนึ่งพันสี่! จำแบบนั้นก็ได้
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันต้องไปขึ้นเรือแล้ว
ครับ
เชิญครับ
ไอ้โง่เอ๊ย
(มือถือสำหรับทุกคน)
(รถประจำทาง)
(ร้านอาหารไทย)
ผัดไทยจานนึงค่ะ
ครับ เชิญนั่งตรงนี้เลย
จีอัน มาที่นี่เพราะมันทำให้นึกถึงพสินใช่ไหม
หือ
ฉันน่าจะปาดคอไอ้เวรนั่นซะ
แกเป็นใคร ตามฉันมาทำไม
คุณลืมมือถือไว้ครับ
แกตามฉันมาตั้งแต่บนรถเมล์แล้ว
ผมจะไปที่ร้านนั้นอยู่แล้ว เป็นร้านของเพื่อนผม
ก็บอกแล้วใช่ไหมล่ะ
ว่าฉันอยากทาบทามเธอมาเข้าทีมฉัน
เหมือนอาเธอไม่มีผิดเลยนะ
เกิดมาเป็นนักรบแท้ๆ
ไปให้พ้น
อะไรนะ
วันนี้ไม่มีเรือไปเกาะฮานัมเหรอคะ
ถูกยกเลิกหมดแล้วค่ะ
เรือโดยสารออกเรือไม่ได้
ในสภาพอากาศแบบนี้ค่ะ
เลิกงานแล้วทำอะไรเหรอ
- มีนัดหรือเปล่า
- ไม่มีนะ
- จะกลับบ้านเลยเหรอ
- ก็ควรนะ
ถ้าบังเอิญว่าไม่มีเรือ
หรือคุณขึ้นเรือไม่ทัน โทรหาผมนะ
เบอร์ผมจำง่ายมากเลยนะ
(อูจิน)
กินข้าวเย็นหรือยังครับ
คะ
ยังค่ะ ยังเลย
กินนี่สิครับ ถ้าท้องว่างจะเมาเรือได้นะ
นี่ของขึ้นชื่อในซาชอนเลย
ได้ออกยูทูบด้วย
อร่อยเด็ดเชียวละ
ขอบคุณค่ะ
กินคู่กับนี่แล้วยิ่งเด็ดเลยครับ
ทำไมไม่ถามล่ะคะ
อะไรนะ
ทำไมถึงมีของแบบนั้นตรงลานบ้านฉัน
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันคงถาม
อ๋อ เรื่องนั้นเอง
ทุกคนต่างก็มีเหตุผลส่วนตัวไม่ใช่เหรอ
ถ้าไปขุดคุ้ยทุกเรื่อง มีหวังได้ปวดหัวตายพอดี
แล้วก็
พวกคุณยายไม่ใช่คนไม่ดีหรอกนะครับ
ที่พวกแกทำตัวแบบนั้น
ก็เพราะว่าอยากจะสนิทกับคุณ
อย่าเกลียดพวกแกนักเลยนะครับ
นี่คือหน่วยยามฝั่ง
จะขอทำการสุ่มตรวจยามวิกาลครับ
โปรดให้ความร่วมมือด้วย
นั่นอูจินใช่ไหม
จอดแป๊บนึงนะ ขอดูรอบๆ เรือหน่อย
ครับ เข้าใจแล้วครับ
บ้าเอ๊ย จะทำยังไงดี
คุณอาริน แป๊บนึงนะครับ
- ช่วยจับนี่ไว้แป๊บนึงนะ
- อะไรนะ
บ้าเอ๊ย
(เมอร์เธอเฮลป์
จะรับสินค้าได้เมื่อไหร่)
"ร้านลับนักฆ่า 2"
ทำไมนานนักล่ะ
จากทั้งหมดนี้ มีเซิร์ฟเวอร์ลับของจริงแค่สามนะ
ไหนว่านายเป็นคนสร้างมันเองไง
ไม่ใช่ว่าฉันสร้างเซิร์ฟเวอร์ปลอม
แล้วใส่เข้าไปสักหน่อย
เฮ้อ
สำหรับคนที่จบจากม.คิมอิลซอง
หมอนี่โคตรจะไร้ประโยชน์เลย
ท่านประธาน… ท่านประธาน
- ดูนี่สิ เร็วเข้าๆ
- เป็นอะไรของนาย
(ประกาศฉุกเฉิน ตามหาจองจีอัน
จ่ายสดสองล้านดอลลาร์ ให้สิทธิ์คนมาก่อน)
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี